German es el que me vende las piezas para la BMX, y mi idea es de vender partes de BMX como manubrios, stems, manoplas, jdd, horquillas, cubiertas, rayos, mazas, aros, cuadros, palancas, pedales, coronas, cadenas, mazas traseras, cubiertas para la rueda de atrás, aros traseros, rayos, poste y asiento. Todas esas partes son para armar la bicicleta completa y después accesorios, como cámaras, frenos, pegs, troncha cadenas, parches, solución, herramientas y todo sobre la BMX. Que es mi pasión y es lo que amo en esta vida, y se que si le meto con todo en la programación me va a salir y voy a poder vivir de la BMX.